=Spring Fever=
=Episode 14=
Kaya pinangalanan mo ang Young Lord?
Ginamit niya talaga ang pangalang iyon?
Anong klaseng tao siya?
Siya ba ay katulad ng kanyang ina?
Hindi ako lubos na sigurado tungkol doon.
Pero narinig kong namatay ang nanay niya
sa paghahatid sa kanya.
Pagkatapos ng pagkamatay ng kanyang ina, ang kanyang ama
hindi na nakabawi sa kalungkutan.
Kaya nilinang niya ang kanyang sarili sa isang templo.
Hindi ako naging malapit sa kanya.
Hindi niya sinabi ang tungkol sa kanyang ina.
Kung gayon. Maaari mong sabihin sa kanya
kung ano ang ibinahagi ko sa iyo ngayon
pagbalik mo sa kabisera.
Napakahalaga nito sa kanya.
Salamat, A'man.
Actually, yun lang ang alam ko.
Pagkatapos ng hapunan ng gabing iyon,
inihatid ng aking ama si Prinsesa Anhe palayo.
So ibig sabihin
Kagabi sa Ningzhou si Prinsesa Anhe
ginugol sa iyo?
Ano ang sumunod na nangyari?
Susunod...
Oh, tama.
Noong gabi bago siya umalis,
sabi niya nang bumalik siya
sa Ningzhou,
kukunin niya ako, Mu,
at ang Batang Panginoon
para sabay na magpaputok.
Ngunit tungkol sa kung ano ang nangyari pagkatapos ...
Hindi ko talaga alam ang tungkol dito.
Magsindi ng fireworks...
♪Ang mga bundok ay berde,
at ang lawa ay parang salamin♪
♪Ang mga sagwan ay gumalaw, nagbabasag ng mala-ulap na belo♪
♪Bulugin ng karpa ang prow, nakikinig nang malapit♪
♪Orioles umaawit ng mga mellifluous refrains♪
♪Lotus stems sway, inspiring verse♪
Maganda ba?
Napakaganda nito.
May kagat ka rin.
Wala akong kakainin.
Ang lahat ng ito ay para sa iyo.
Pagkatapos mo, pag-uwi mo,
wag kang magulo
sa lugar ng lola mo ha?
Paano kung makasama kita
ng ilang araw bawat buwan
at kainin itong masarap na brown rice.
♪Para kanino ang
alon ng tagsibol sa loob♪
♪Pagkatapos ay dumating ang malinaw na boses ng isang bata♪
♪Magkahawak kamay, kumakanta kami ng mga lumang himig nang malakas♪
♪Pag-awit ng pag-ibig at masayang pagsasama♪
♪Sa kaunlaran ng kabataan♪
Lady Ye.
Sinabi ni Lord Shen na maaari kang manatili
pansamantala sa west wing.
Malapit na itong ayusin.
Bukas, ikaw...
Handa na ba ito?
hindi pa?
hindi ko alam.
Tapos hindi pa handa.
Kung gayon, paano mo gagawin ang pananatili
sa pinainit na silid ni Lord Shen
sa loob ng ilang araw?
Mapapadali nito ang
pag-aalaga sa kanyang mga sugat.
ayos lang yan.
Pagkatapos ay guguluhin ko si Lord Gao
para maghatid ng mga pagkain ni Jin.
Oo naman.
Malaya si Jin ngayon.
Malapit mo na siyang makita.
talaga?
may tiwala ako sayo.
Dadalhin ko ito kay Jin.
A'man, gutom ka na siguro.
Pagkabalik ni Gao Fu,
ihahatid na kita para kumain.
Okay.
wala akong sasabihin!
Gao Fu.
aking panginoon.
May natitira pang utak?
Panginoon, ang mga utak...
Walang natira.
Hindi pa ako nasasapat.
Ano ang dapat nating gawin?
Wala ba tayong tatlong bago dito?
Panginoon, alin ang una mong gusto?
- Yung isa.
- Yung nasa gilid?
anong ginagawa mo
Hindi mo ba masasabi?
Kumakain ng utak ng tao.
- Kumakain ng utak ng tao?
- Utak ng tao?
Hindi mo maintindihan?
Ang utak ng tao ang pinakamalambot.
Lalo na sariwa mula sa mga buhay na tao.
Dahan-dahang i-secure ang ulo tulad nito.
Wag kang gumalaw.
Panginoon, hindi ba dapat gumamit tayo
ng mas matalas na talim?
Kahit ano.
Basta nakakain.
Dahan-dahang gupitin ang cranial suture.
Ang paghiwa ay dapat maliit.
Pry buksan ang isang piraso ng bungo
upang ipakita ang creamy na utak.
Ngayon ay kailangan mong pigilin ang iyong hininga.
Kailangan kong kumilos
habang pumipintig pa ang utak,
mabilis na sinasandok ito gamit ang isang kutsara.
magsasalita ako!
Tumigil ka! magsasalita ako!
Sasabihin niya ang lahat. Hindi niya sasabihin.
- Kakainin ko utak niya.
- Sige.
Hindi. Itigil mo na.
kakausapin ko. kakausapin ko.
magsasalita ka rin?
Immortal Song, nagkasundo silang mag-usap.
ikaw naman?
Isa lang akong babae na nagbabasa ng kapalaran.
Hindi ko maintindihan
ang sinasabi mo, panginoon.
Pagkatapos ay basahin ang kapalaran
para sa iyong sarili at sa pamilya Lu.
Panginoon, ang pakana mo
ay mauuwi sa wala.
Sa loob ng 15 araw,
Tiyak na lalakarin ako sa ilalim ng araw.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng panghuhula.
Ang liwanag ng araw ay mangangahulugan ng iyong kamatayan.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
Hindi ko akalain na gagamit sila ng
mga buhay na tao para magpuslit ng mga perlas.
Mga araw na nakalipas, noong nag-imbestiga ako
sa palengke,
Narinig ko ang mga alingawngaw
ng madalas na pagkawala.
Ngunit sa Ningzhou,
Ang mga perlas na naglalaho sa dagat ay karaniwan.
Maging ang mga awtoridad ay pumikit.
Hindi ko inaasahan.
Dapat may kinalaman dito ang pamilya Lu.
Oras na para harapin sila.
aking panginoon.
Ang pamilyang Lu ay mga mangangalakal ng imperyal.
Kailangan natin ng royal decree
para kumilos laban sa kanila.
Lumalampas na tayo sa ating awtoridad.
Gagawa ako ng isang memorial
para hilingin ang kautusan.
Hindi muna natin ito pipigilan sa pag-arte.
Kumuha ng mga lalaki at palibutan muna sila.
Naintindihan.
Lola.
Ang Inner Bureau ay nag-iimbestiga.
Papatayin ang mga lumalaban!
Lord Shen? Hindi mo ba niligtas si A'man?
Para saan ito?
Dahil lamang sa nailigtas ko ang isang tao,
natuklasan ko ang mga intensyon na pumatay.
Ang pamilya Lu ay pinaghihinalaang
nagpupuslit ng perlas sa mga pirata.
Mula sa sandaling ito,
sa panahon ng aming pagsisiyasat,
walang miyembro ng pamilyang Lu ang maaaring umalis.
Ang mga lumalaban ay papatayin.
Paninirang-puri.
Ito ay paninirang-puri.
May ebidensya ka ba?
Ako ang ebidensya!
Panginoon, maupo ka.
aking panginoon.
aking panginoon,
Pinahahalagahan ko ang iyong matapang na pagliligtas
ng Concubine Ye mula sa mga pirata.
Ngunit ang mga pirata ay mga desperado na kriminal.
Walang kredibilidad ang kanilang mga salita.
Huwag mahulog sa kanilang pakana
na maghasik ng kaguluhan.
ginang,
Hindi ko nabanggit ang mga pirata,
pa distancing ka na.
aking panginoon,
kami ay imperyal na mangangalakal.
Ang paghahanap sa aming lugar
ay nangangailangan ng royal decree.
meron ka ba?
Darating ang utos sa loob ng ilang araw.
Bukod dito, ang Inner Bureau ay nagpapatakbo
sa imperyal na awtoridad
kumilos muna at mag-ulat sa ibang pagkakataon.
binata,
ang iyong nagniningas na sigla
maaaring humantong sa mga maling desisyon.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Sa buhay at kilos,
ang isa ay dapat magdala ng mga kahihinatnan
ng impulsiveness.
Pagkatapos ay magpapasalamat ako sa iyong babala.
Hindi kailangan ng salamat.
Hinarang mo kami,
so nasaan si A'man?
Nasa Duting Station siya.
Muli, nakipagsabwatan ang iyong pamilya sa mga pirata
at sinubukang patahimikin siya.
Kaya, bilang pangunahing saksi,
kailangan muna niyang protektahan.
Patahimikin siya?
Paano kaya ito?
Master Lu,
mas alam mo ang status niya kaysa sa akin.
Hindi ba dapat idirekta ang iyong mga tanong sa ibang lugar?
Panginoon, dahil nakapagdesisyon ka na
Hindi ko na pipindutin pa.
Oh, tama. Isasama ko si Jin.
Ang aking panginoon, si Jin ay bahagi ng pamilyang Lu.
sabi lang ni Lord Gao
walang miyembro ng pamilyang Lu ang maaaring umalis.
Ang mga lumalaban ay papatayin.
Si Jin ang aking inaalagaan.
Bukod dito, ang iyong pagpapatala ng pamilya
walang listahan ng kanyang pag-iral.
aking panginoon,
kahit na ang katayuan ng kanyang ina
naantala ang pagpaparehistro ni Jin,
nananatili siyang anak sa dugo ko
at ang binibini ng pamilyang Lu.
talaga? Pagkatapos ay magtanong sa paligid.
Sa pamilyang Lu na ito, bukod sa kanyang ina
at ikaw,
tungkol sa iba, bawat isa,
Sino ba talaga ang nagmamalasakit kay Jin?
Hindi mo maibabahagi ang kagalakan noon,
kaya
hindi rin kailangang ibahagi ang mga paghihirap sa hinaharap.
aking panginoon.
Shi'an, pigilin mo ang iyong dila.
Tama siya.
Ang mga bata ay likas na kumakapit
sa kanilang mga ina ng kapanganakan.
Chenghuan,
dalhin si Jin kay Lord Shen.
nga pala,
dalhin ang kanyang mga paboritong matamis.
Pumunta ka.
Naintindihan.
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
mabahiran ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
♪Darating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪
♪Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap♪
♪Dala ng walang katapusang lambing♪
♪Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin♪
♪Gawing perlas ang mga luha
at duyan sa loob♪
♪Magmula ngayon ay naglalakad tayo sa mortal na kaharian♪
♪Tawid sa malalawak na bundok at ilog♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪